21.02.2025 [release-3.1.3]
-Прекращения поддержки шаблонов: default, new-style.
Рекомендуем использовать default2
-Исправлена кирилица в названиях самп серверов
-Исправлена интеграция ПС. Фрикассы
-Введена система очередей(фоновая обработка)
-Добавлена поддержка smtp почт
-поддержка доменных адресов
-добавлено описание к каждой услуге
-Полностью переработана Панель управления администратором
-Исправлена орфографические ошибки
-Формат даты переведен с dd:mm:yyyy на dd.mm.yyyy
-Расширенная статистика по пользователям и серверам в админ панели

-Донат владельцу сервера


28.12.2024 [release-3.1.2]
-Исправлена, сервер дублировался при добавление
-Исправлена страница разбивки серверов по играм.

Админ панель:
-Исправлена отображения пагинации.
-Добавление услуги, улучшена страница.

15.12.2024 [release-3.1.1]
-Исправлена ошибка в детальном просмотре сервера, возникавшая при выдаче услуги "Выделение сервером".
-Устранена ошибка голосования за сервер в старых шаблонах.
-Изменён механизм добавления серверов: теперь добавлять можно только активные серверы, а информация о сервере отображается сразу.
-Исправлен модуль пагинации, который отображал пустые страницы.

06.10.2024 [release-3.1]
-Исправлена удаление платных услуг
-Исправлено добавление страниц
-Добавлен новый шаблон default2
-Добавлена капча при регистрации
-Добавления валидация описание сервера при добавления, не более 300 символов
-Исправлено мелкие ошибки
-Исправлено добавление комментарии к серверу
-Интеграция платежной системы ЮKassa
-Добавлена новая команда: yookassa для проверки платежей с ПС ЮKassa
-Разбивка серверов по играм для нового шаблона
-Исправлен вывод игроков для csgo2
-Добавлена валидация Email адреса при восстановления пароля
-Добавлена страница статистики мастер сервера по адресу '/stats'
-Добавлено игры Arma 3

Админ панель:
-Добавлено счетчик количества посещение страницы
-Изменен сортировка сервера - по дате добавления
-Небольшие правки в стилях
-Добавлено системные логи

12.01.2024
Внимание данная версия не совместима с предыдущими версиями.
-Исправлены мелкие ошибки
-Удалена платежная система Qiwi P2P
-Добавлена новая игра CS:GO 2
-Удалена команда `php bin/console qiwi`
-Добавлена новая платежная система YooMoney
-Новый параметр BASE_URL: указывается основной домен сайта
-Изменена ссылка на сервер: было `server/info?id={id}`, стало `/server/{address}/info`
-Добавлен Flash виджет
-Исправлено название серверов SAMP, были проблемы с кодировкой, также парсилось неверное название карты.
-Добавлен новый платный шаблон Dark1
-Для шаблона Dark1 добавлен новый виджет со статистикой сервиса
-Удален `install.sh`, теперь весь процесс установки происходит через интерфейс.
-Исправлено подтверждение прав игрового сервера
-Добавлен виджет Money, во всех местах суммы приведены к единому формату.
-Добавлен виджет PayMethod
-Исправлена ввод пароля при регистрации

Админ панель:
-Исправлена авторизация в админ панели
-Вывод кол-во активных серверов в админ панели.

-site.com/api
-Апи запросы теперь можно отправить только методом POST
-Оптимизация кода

21.12.2023
-Исправления ошибок в админ панели
-Исправлена добавление услуг
-Исправления проблема с закрытие модального окна
-Исправлен показ размера базы данных
-Добавлен модуль новостей

20.12.2023
-Обновления пакетов
-Добавлена Docker в среде разработки
-Исправлены мелкие ошибки
-Исправлен поиск, выдавало ошибку 404
-Исправлена регистрация пользователя.
-Была проблема с обновление игровых серверов из за таймаунта, теперь все крон задачи запускаются в консольном режиме.
Новые команды:
php bin/console cron - обновления игровых серверов
php bin/console payment - проверка истекших счетов
php bin/console qiwi - проверка платежей киви
php bin/console services - проверка платных услуг на истечение

Поддержка новых игр:
Rust
Samp
Mta

Изменения системных требований:
php 7.4 или выше.
-Переработарн роутинговая система, подключен composer autoloader
-добавлен автоинсталлятор
-php extensions
bz2
curl
gd

security:
-Изменен хэш паролей на более безопасный метод хэширование
-Исправлен класс пагинации
~Добавлена recaptcha

Дороботки:
-Добавлены виджеты
-Новый способ оплаты киви для физ. лиц
-Новый статус для счетов(expired)
-Новае игры: Samp, Mta
-Новый раздел Новости

Крон задачи:
-qiwi
-payments


07.09.2023
Исправлена страница Листинг
Обновления всех пакетов
Обновлена роутинговая система