# GMS v3.1.2

#### Внимание: Данная ветка содержит только исходный код, без зависимостей.

Версию с включёнными зависимостями можно скачать на нашем сайте: [game-ms.ru](https://game-ms.ru).

## Поддержите наш проект: https://yoomoney.ru/to/410011986328082

---


### Доступ к административной панели

Для входа в административную панель используйте следующие данные:

- **Ссылка:** [/control](/control)
- **Логин:** admin@game-ms.ru
- **Пароль:** admin123

*Рекомендуется сменить пароль после первого входа!*

---

### Описание

**GMS (Game Monitoring System)** — это мощный веб-движок на PHP, разработанный для мониторинга игровых серверов. Он предоставляет обширный функционал для администраторов, обеспечивая удобное управление серверами и их монетизацию.

### Основные возможности:

#### Поддержка множества игр:
GMS поддерживает мониторинг различных игр, включая:
- Counter Strike 1.6
- Counter-Strike: Global Offensive
- Counter Strike Source
- Team Fortress 2
- Left 4 Dead 2
- Rust
- San Andreas Multiplayer
- Multi Theft Auto
- Counter-Strike 2
- Arma 3
- Возможность добавления других игр.

#### Интеграция с платёжными системами:
GMS поддерживает интеграцию с популярными платёжными системами, включая:
- Unitpay
- Robokassa
- FreeKassa
- YooMoney ЮKassa

Это обеспечивает безопасные и удобные методы оплаты для пользователей.

#### API для интеграции с хостинг-провайдерами:
GMS предоставляет API для интеграции с хостинг-провайдерами, что позволяет пользователям покупать услуги напрямую через хостинги с помощью безопасных транзакций.

---

### Административная панель:

- **Управление пользователями**: добавление, удаление и редактирование пользователей.
- **Управление серверами**: добавление, удаление и мониторинг игровых серверов.
- **Создание статистических страниц**: генерация отчётов и статистики.
- **Управление играми**: настройка поддерживаемых игр и добавление новых.
- **Основные настройки**: конфигурация параметров системы.
- **Настройка платёжных методов**: управление способами оплаты для платных услуг.
- **Отслеживание логов**: просмотр логов с возможностью фильтрации для анализа событий.
- **Комментарии и новости**: управление комментариями и публикация новостей.
- **Управление тарифами**: настройка тарифов для монетизации игровых серверов.

---

### Системные требования:

- Веб-сервер: Nginx или Apache 2
- PHP: версия 7.4 и выше
- MySQL: версия 5.6 и выше
- Curl
- Планировщик задач (cron)
- Открытые порты UDP/TCP
- Расширения PHP: curl, mbstring, bz2, short_tags, gd

GMS является удобным и мощным решением для администрирования игровых серверов, позволяя администраторам и игрокам эффективно управлять игровыми сообществами.

---

### Настройка cron-задач:

- `php bin/console cron` — обновление игровых серверов.
- `php bin/console payment` — проверка истёкших счетов.
- `php bin/console services` — проверка платных услуг на истечение.
- `php bin/console yookassa` — проверка платежей через YooKassa.

---

### Страницы оплаты:

- **Успешная оплата:** [https://mysite.ru/result/success](https://mysite.ru/result/success)
- **Неудачная оплата:** [https://mysite.ru/result/fail](https://mysite.ru/result/fail)

---

### API

Запросы отправляются на адрес: [https://mysite.ru/api](https://mysite.ru/api) методом `POST`.

**Обязательные параметры запроса:**
1. `login` — логин пользователя
2. `sv` — IP:порт сервера
3. `services` — ID услуги
4. `key` — API-ключ
5. `game` — кодовое значение игры

**Пример успешного ответа:**
```json
{
  "status": "success"
}
```

**Пример ошибки:**
```json
{
  "status": "error",
  "message": "Текст ошибки",
  "code": "Код ошибки"
}
```

### Список доступных игр:

| Название игры                    | Кодовое значение |
|----------------------------------|------------------|
| Counter Strike 1.6               | cs               |
| Counter-Strike: Global Offensive | csgo             |
| Counter Strike Source            | css              |
| Team Fortress 2                  | tf2              |
| Left 4 Dead 2                    | ld2              |
| Rust                             | rust             |
| San Andreas Multiplayer          | samp             |
| Multi Theft Auto                 | mta              |
| Counter-Strike 2                 | csgo2            |
| Arma 3                           | arma_3           |

### Список кодов ошибок:

| Код ответа      | Описание                                              |
|-----------------|-------------------------------------------------------|
| `server_is_banned` | Сервер заблокирован в системе                       |
| `purchased`        | Услуга успешно приобретена                          |
| `no_money`         | Недостаточно средств на счёте                       |
| `no_service`       | Услуга не найдена                                   |
| `no_valid_key`     | Неверный API-ключ                                   |
| `no_params`        | Отсутствуют один или более обязательных параметров  |

---

## Документация

Ознакомьтесь с полной документацией на [game-ms.ru/documentation.html](https://game-ms.ru/documentation.html).

## Лицензия

Этот проект распространяется по лицензии MIT. Подробности можно найти в файле [LICENSE](./LICENSE.MD).


---